Задание 2
https://ru.wikipedia.org/

Шапка 
состоит из двух часте:
правой половины двух самых верхних строк,
где отражаются две менюшкин инвариантные относительно смены страниц
причем во второй строке представлен бар для ввода поискового запроса 
плюс
 в верхней части леваяую область экрана около десяти процентов ширины эранного пространства 
выводится эмблема Википедии
= земной шар с буквами на поверхности и подписью
"Википедия
Свободная энциклопедия"
 
Подвал
занимает леваяую область экрана около десяти процентов ширины эранного пространства 
под эмблемой вниз на всю видимую часть экрана
и ниже
верхние строки строки выводят меню, инвариантное относительно смены страниц,
а нижние - зависят от выводимого контента

Остальное пространство занимает выводимый контент.
Выводится структурировано:
првая колонка - бар около четврти ширины экрана дает краткое изложение хронологии дат и событий плюс фото матералы.
центральная - основной и подробный материал, разбитый на параграфы/абзац.
В начала изложения представлено оглавление (содержание параграфов)